Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Masuk
Pegawai Gu
Fikir baik-baik
Jom cari saya
Lebih baik daripada mengikuti Bai Xiaojie
Yang tak patut datang pun ada di sini
Jika saya tidak datang
Siapa tahu skim apa yang anda rancang
Bai Xiaojie
Adakah anda begitu
Kurang keyakinan?
bertenang
Jom berniaga
Kami telah menemui petunjuk
Kami memerlukan bantuan anda, Pegawai Gu
Apa yang awak jumpa? Beritahu saya
Kes Hu dan ahli silap mata
Kongsi satu pautan penting
Mereka disambungkan kepada satu orang
kerosakan
Penari yang mati itu
Saya ingat ia hanya bunuh diri
Kes dia biasa sahaja
Pemandangan itu juga bersih
Saya mesti ingatkan awak
Tarikh akhir tiga hari semakin hampir
Kalau malam esok
Anda belum menemui pembunuhnya
Saya akan bawa dia pergi
Berapa kali saya mesti katakan
Saya bukan pembunuhnya
Jika anda polis tidak dapat menyelesaikannya
Kenapa salahkan kami?
Adakah anda mengajar saya?
Suatu hari
Hanya satu hari
Saya masih perlu mencari seseorang
Adakah anda melihat ini?
Terima kasih, tuan
Awak sangat jahat
Panggil
Angkat
Qian Gongzi, saya...
itu awak
Siapa ini? Awak kenal dia?
Adakah saya akan tahu kehidupan rendah seperti itu?
Bukan di sini untuk awak
Qian Gongzi
Awak kenal Cik Ziyan?
Kak Ziyan, awak sangat bertuah
Tutup mata anda, hulurkan tangan anda
Ini saya lipat sendiri
Adakah anda suka?
saya buat
Tunggu, siapa awak?
Membebel bukan-bukan di sini
Dengan syiling anda yang tidak seberapa
Nak beli masuk pun tak boleh
Berhenti berpura-pura kaya
Sesat
Siapa kata dia bangang?
Duit saya duit dia
Ini sepatutnya meliputi pembelian masuk
Xiaowei
Qian Gongzi
Aura awak menunjukkan bayang kematian
Bau azab yang akan datang
Ziyan telah menandakan anda
karut apa ni?
Saya bercakap benar
Hutang mesti dibayar balik
Ziyan mati dengan keluhan
Dua telah meninggal dunia
Anda seterusnya
Jika anda begitu berkuasa
Boleh meramal roh dan tuhan
Kemudian
Kad apa yang saya pegang?
Bolehkah anda memberitahu saya bahawa?
Saya kurang kemahiran seperti itu
Kemudian mengaku anda seorang penipu
Merangkak di sekeliling meja
Menyalak macam anjing
Jika ia menggelikan saya
Saya mungkin lepaskan awak
Betul ke abang?
Ace of Spades
Ace of Spades!
Mine's Five of Diamonds
Nah, adakah anda percaya saya sekarang?
Sesungguhnya, wira muncul dari golongan muda.
Jom rasmikan.
Bagaimana pula dengan permainan dadu?
Buat apa buang masa dengan dia?
Abang Heng.
Jika saya menang, saya mahu semua cip anda.
Anda menang.
Mari dengar bagaimana anda boleh membantu saya.
Tuan muda Qian ini cukup berkira.
Jadi menurut anda,
tiada faedah untuk kita sama ada.
Mari kita pergi, kita tidak akan bermain dengannya.
Apakah kepentingan hidup atau kematiannya kepada kita?
Jadi, adakah anda mahu bertaruh atau tidak?
Saya akan bertaruh.
Laifu itu nampaknya mempunyai beberapa helah di lengan bajunya.
Saya rasa dia berpura-pura gila.
Seluruh kasino adalah di bawah kawalan kami.
Dia tidak boleh bermain helah.
Tuan muda Qian, tuan muda Sun.
Saya mahu dia kalah teruk.
faham?
Difahamkan.
Awak selalu guna duit saya untuk main hero.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya menjejaki semua wang yang anda berhutang dengan saya.
Bukankah tarikh akhir tiga hari hampir tamat?
Saya bimbang sesuatu mungkin berlaku kepada awak.
Jika sesuatu berlaku kepada anda, petunjuk saya hilang.
Kemudian datang ke Harbin adalah sia-sia.
awak...
Cik Bai.
jangan risau.
Selagi anda membantu saya mencari petunjuk foto,
Saya akan membayar balik semua wang.
Jika saya tidak boleh membayar dalam satu tahun, saya akan mengambil dua.
Jika tidak dua, tiga.
Lagipun, saya tunang awak.
Saya akan bayar awak balik perlahan-lahan.
Awak... sentiasa penuh dengan cakap-cakap.
Hanya bermain bersama mereka secara santai.
Paling teruk, saya akan bertaruh dengan awak.
Anda tidak akan berani.
Jangan risau, tiada apa yang akan berlaku.
jom pergi.
Ini kali pertama anda di kasino.
Saya tidak akan mengambil kesempatan daripada anda.
Jom main dadu.
Setiap satu, nombor yang lebih tinggi menang.
baiklah.
Maka janganlah kita membuang masa.
Satu pusingan sahaja.
Ayuh.
Nasib baik, ia seri.
sekali lagi.
Ini tidak membawa kita ke mana-mana.
Bagaimana pula dengan ini.
Mari kita lihat siapa yang mendapat nombor yang lebih rendah.
Kami berkata jumlah yang lebih tinggi menang.
Bagaimana anda boleh menukar peraturan?
Apa salahnya berubah?
apa?
Jumlah yang lebih tinggi boleh menang,
tetapi nombor yang lebih rendah tidak boleh?
Ayuh tuan-tuan.
Giliran awak.
Adakah anda takut?
Atau anda tidak boleh menggulungnya?
Dengan dadu yang dimuatkan ini,
sudah tentu anda tidak boleh menggulung satu.
Siapa sangka tuan muda terkenal Sun
akan menggunakan muslihat kotor itu.
Jika dia menang, dia menang.
Bukan saya tidak mampu kehilangan jumlah yang sedikit ini.
Saya kata saya bukan main duit.
Teruskan.
apa yang awak nak?
Apabila ia datang kepadanya,
dia hanya hantu yang mengembara.
Ketika dia masih hidup,
dia hanya seorang penari kelas dua.
Bermimpi untuk berkahwin dengan keluarga Qian kami.
Alhamdulillah dia sudah mati.
awak...
malam ini,
tidur dalam bilik Ziyan untuk satu malam.
Itu sahaja.
Semudah itu.
Tetapi,
tidak kira apa yang berlaku,
jangan buka pintu.
Adakah sesiapa di sana?
saya dahaga.
Tidak kira apa yang berlaku,
jangan buka pintu.
Keluar untuk minum air
sepatutnya tidak menjadi masalah, bukan?
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Semoga Bodhisattva Guanyin memberkati kita
Semua dewa, maafkan kami
Semua dewa